ترجمة : العمري فرح الدين
أخر ترجماتي تجدونها في المدونة
caprio4us@gmail.com
سجل الان في المدونة
caprio4us.blogspot.com
أيمكنك رؤية تلك المنطقة
خلفي أدنى السماء الحمراء
(هذا ما تبقى من مدينة (راكون
...بعدما قام الجيش بقذف صاروخ عليها
وفقاً لتقارير غير مؤكدة
يزعمُ بأنّه صاروخ نووي
اذا كانت هذه القضية بالفعل فهناك
أمل صغير  في العثور
أيّ ناجين وسط سكان المدينة الـ 100.000 نسمة
(سيدي الرئيس. مالرابط بين شركة (المِظلة
و هذا الحادث ؟-
لا مزيد من الأسئلة-
أكان اطلاق الصاروخ نتيجةً لهذا الرابط ؟
هل لك أن تسّلط الضوء على ذلك؟
الرئيس أعلن استقالته
أسهم شركة (المِظلة) انهارت في أوروبا
هذه الضربة الصاعقة على عملاق العمل
أدّت الى سقوطه الكامل
الرقم المقدر للضحايا
البيولوجيين قد انفجر فجأةً
من مئات الالاف الى أكثر من مليون
(اعلن الرئيس بانّ جمهورية (بارجيب
بقيادة الجنرال (جراند) هي
الاضافة الاخيرة الى قائمة
الدول التي ترعى الارهاب
أعلنت خططها بوضع أموال
دافعي الضرائب للعمل
و بتخصيص بليون لكل برنامج
ضد الارهابي البيولوجي
أصدرت شركة الإدوية (ويلفارما) بياناً صحفياً
( على إقامة منشاءات للإيواء بــ (هردفيل
لبيوت تصل 100.000 مقيم
إتخذّنا كافة الاحتياطات للحرص على
ان هذه الكارثة
التي عانت منها (راكون) لن
تتكرر مرة اخرى
(تأثراً بقرار عضو مجلس الشيوخ (رون دايفيس
لدعمه الخالص للمنشاءات الجديدة
الدكتور (كرتيس ميلر) المقاوم القديم لمنظمة أبحاث
(شركة (وايلدفارما
قُبض عليه و أتهِم بإعاقة الأعمال
و اصدار تهديدات لمناصر (وايلدفارما) السابق
(منظمتنا قد انفصلت بنفسها من الدكتور (ميلر
(قد طالبت منظمة الحقوق الانسانية (تيراسايف
وايلدفارما) بنشر نتائج تحاليلها التي)
(أجريت في (الهند
إنخفضت أسهم (وايلدفارما) إنخفاضاً حاداً
نتيجةً للإتهامات القاسية التي
(قُذفتّ لهم من طرف (تيراسايف
على (وايلدفارما) الرحيل
((الشّر السّاكِن))
--  الانحِلال --
على (وايلدفارما) الرحيل
"نقول "لا  لـــ وايلدفارما
أعضاء من (تيراسايف) ينتظرون هنا
(أمام مطار (هاردفيل
(تحسباً للوصول القريب للسيناتور (دايفس
و تأمل الجماعات بمواجهة السياسي
الذي سيحضر المؤتمر الوطني للدواء
الواصلين بالبوابة أ 32
(الرحلة "349 "من (نيويورك) الى (نيوجرسي
يرجى من (بروك سلفرستين) القدوم
"الى البوابة "7
"بروك سيلفرستين) الى البوابة" 7)
(الرحلة 89 القادمة من (كولومبوس
وصلت للتو الى البوابة 17
أما للمغادرين. ستسغرق دقائق للاقلاع
و إعادة الطائرة
مرت سنين طويلة
تبدين بحالة جيّدة
تبدين مُرهقة
ألقي اللوّم على صديقي الجديد
لم يدعني انام لوهلة
صديق ؟ . أهذا ما تسمينه مراسل
"منظمة الصحة العالمية"
"إدراة المواد الغذائية ومكافحة المخدرات"
في الحقيقة
عمتي. انا متعبة
أجل . آسفة
ابقي هنا. ساحضر الليموزين
بأسرع وقت ممكن
أيمكنكِ ملازمة (راني) لمُهلة
شيء أكيد -
سأعود فوراً -
حسناً. ينبغي علينا التعريف بأنفسنا
(أدعى (كلاير رادفيلد
(يمكنكِ منادتي (كلاير
(انا (راني -
(تشرفت بمقابلتك (راني
هذا إسمٌ جيمل
عذراً سيدي. هل أنتَ بخير؟
أتشاء أنّ أحضر لكَ قليل من ماء
(إنّه أمرٌ عاجِل. علي الوصول لـ (فرادريك  داونينغ
(في (وايلدفارما
حالة طوارئ
نقول "لا" (وايلدفارما) عليها الرحيل
إحتجاج المتظاهرين  مباشر
(مواطني (هاردفيل) يتظاهرون في مطار (هاردفيل
هل تعملين لـ (تيراسايف) أيضاً ؟
صح. تماما مثل عمتك
(أحِبُ الجميع من (تيراسايف
لأنهم لطيفين جداً
أنتِ تحاربين الأشرار. صحيح ؟
الأشرار ؟ -
مثله -
سناتور (دايفس) . أنت تعمل كمستشار
(شخصي لشركة (وايلدفارما
....بعد مشاهدة صور إختبرات على الأجسام الآدمية
ماهي تخميناتك...؟
أنّ عيد القديسسن يُحتفل به
في (الهند) قبل (الولايات.م.الأمريكية) ربما ؟
حقاً. ببساطة أنا لا أفهم الدعابات الأمريكية
إعتذراتي. لم أقصد ذلك
لا تقلق بهذا الشأن. يمكنني التفهم
أتنتظرن شخصاً كذلك ؟
نعم
حسناً . أعتقد أنّ المأوى ترك
المرضى خارجا اليوم
إنّه لجنون بعض الشيء في الخارج
هذا تقليل من الشأن
فقٌبة المباحث للمنشأة ليست
الشيء الوحيد
(التي أنشئها السيناتور (دايفس)  (لهاردفيل
إنها كالسيرك الذي هجم على المدينة
....حسناً. أنا
أنا مُضجرٌ من الانتظار
سأذهب لأستقل سيارة أجرة
طابَ يومكما.  يا أنسِات
من بِحق الجحيم سرب
بأني قادم
مثيري الاضطراب السياسي بالخارج
متحمسين للمشاكل
لا أحتاج لهذا
أخرجهم من هنا
منّ الزُفّت المُفحّم الذي
أخرج العفن منّ هذه القُمامة
آسفة. سأحضر لك واحدة أخرى
لا أهتم لما سيتطلب. تخلصوا منهم الأن
إعتقلوهم لو تحتم عليكم الأمر
لكن. سيدي. لا نملك أيّ حقّ بإعتقالهم
لم يرتكبوا أيّ شيء غير قانوني بعد
سيناتور. هل لي بإلقاء إقتراح ؟
يمكنُناَ الخروج خِلسة من الباب العادي
و لن يتوقع أحدٌ بهذا
وبذلك لن تلاحظ الحشودُ ذلك
ماذا ؟. أبداً
أنا مُنتخِب رسمي
لن أتسلل منّ هنا كالكلب المسّعور
و الأن . لن أتزحزح عن هذه البقعة
حتى تجعلوا تلك الحشرات الطفيلية
خارج المبنى
(الرجل الشرير. (كلاير
إنّه هو . الرجل الذي شهادناه في التلفاز
سيناتور (دايفس) هل لي بكلمة أخرى
لا يمكنكِ -
أرجوك. سيناتور أرجوك -
سؤال إضافي فقط
......لماذا لا
ماهذا بِحق جهنّم ؟
راني) . إنتظري هنا . مفهوم)
هل أحدهم دبر هذا .أمّ هذا الزي الغبي
هو فكرتك الدكية
حسناً يا عبقري
هل لديك شيء لتقوله
أزحه عن صدرك و إستمر في المشي
هذا مبالغٌ فيه
سيدتي. هل أنتِ متورطة في هذا ؟
بطريقة غير مباشرة بطبيعة القول
.....حسناً. بطبيعة القول
ستأتين معي
الأن .إنتظر لدقيقة -
أيها الرئيس -
يا إلهي
ماالذي يجري هنا
تراجعوا
تحركوا . تحركوا . تحركوا
تنحوا عن الطريق
تراجعوا
إبتعد عنه الأن
اللعنة
فات الآوان. لقد مات
لنذهب  من هنا
أركض
إبتعدي . بسرعة
إنتظر
أين أنت ذاهب ؟
(نراسلكم على المباشر من مطار (هاردفيل
(متظاهر وقف ضذ شركة (وايلدفارما
وهاجمها. و قتل شرطياً على حسب الإعتقاد
لكن ذاك الشرطي هاجم بنفسه
(الحارس الشخصي لسيناتور (دايفس
بنفس الطريقة
إيدي) لما أوقفت التصوير)
....ماذ
(راني)
(كرتيس ميلر)
أرجوكي. ساعديني
كل الأشخاص المتواجدين بالمحطة
أخلوا المبى حالاً
أعيد: أخلوا المبنى حالاًً
هذا ليس تدريباً
إستعملوا كل المخارج
الاخلاء الكلي لمحطة المبنى
لا
مُحال
هذا لا يمكن ان يحدث
الشرطة المحلية أمنت المطار و حاصرت
المخارج و هي مغلقة
لمّ تنشر السلطات أيّة تفاصيل
.....و نملك معلومة صغيرة
في الوقت الحالي
مع هذا. وفق تقارير غير مُؤكدة
جريمة بيولوجية إرهابية حدثت بمحطة المطار
السناتور (رون دايفيس) من بين المتواجدين في المطار
......في هذه اللحظة . حالته
أعطني يدك
أريد الذهاب للمنزل
لا أفهم
لما لا تدعني أذهب
لما لا نقوم بعمليات الإنقاذ ؟
أرجوك أيها القائد
ينبغي عليك مخاطبة رؤسائك
لقد سمعت إتصال الطوارئ، أليس كذلك؟
بالله عليك . أرجوك
اللعنة
ماذا جرى ؟
تحامق القائد مرة أخرى
ما هي حالة الموقع ؟
حسناً. كامل المطار مُحاصر الأن
هُوجمنا من قِبل شخصين
أصيبا مؤخراً على ما أضّن
لكن لا تقلق
قبضنا عليهما و حبسنهما داخل شاحنة القوات
رغم هذا. تصبحين مصابة بعضة
وكأنه أشبه بفيلم رُعب
تلك المخلوقات تصعد من قبورها
هوني عليكِ. أمازحك ليس إلا
لكن بجدية
هل تعتقدين أن عقار (ولفارما) له صِلة بكل هذا ؟
لا أدري
حتى و إنّ كانت هناك علاقة بينهما
لا ينبغي أن يصبح
تفشي تلقائي لمثل هذا الوباء المخيف
من المؤكد أنها رائحة الإرهاب النتنة
هذا يبرر سرعة قدوم مجلس الصحة للولاية إلى هنا
ما الذي يقوم الحُكّام بتغطيته في رأيك؟
لو عرفت ذلك لكان لدي الكثير منّ النفوذ
أرسل البيت الأبيض عميلاً خاصاً لمعالجة هذه الفوضى
عليه أن يكون هنا قريباً
يمكنك سؤاله
إسأل ما شئت لكن بصراحة
لا يوجد هناك شيء للناقشه في هذا الموضوع
من تكون أنت؟
(ليون أس كينيدي)
إذن أنت المُخّتار؟
هذه إحدى مكالمات الطوارئ التي أُجريت
كم عدد الذين على قيد الحياة؟  -
أربعة بما فيهم أنا -
واحدٌ جريح. ...إنه السيناتور
هل يمكنكِ أن تعطيني موقعك؟
نحن في قاعة الشخصيات
في النهاية الغربية من ردهة الوافدين
إسمع، لا أعرف ماهي المدة التي سننتظرها
قم بإرسال مساعدة قبل أن تصل تلك الأشياء إلينا
أرجوك بسرعة
على الأرجح، مصدر ذلك الإتصال هنا
نعتقد بأنهم في قاعة كبار الشخصيات
لخطوط (أتوم) الجوية
الآن.... شرطة المطار ومجلس الصحة
هم أول المستجيبين
...قاموا بإغلاق تام للمدخل الرئيسي هنا
والمدخلان الجانبيان هنا وهنا...
لا توجد هناك طرق أخرى إلى مبنى المطار
نعتقد بأن أفضل رهان لدينا هو
الهبوط في الداخل عن طريق مروحية
والدخول عن طريق السطح
...يجب أن يتألف الفريق من -
سآخذكما الإثنين. لا أحد غيركما -
نعم ؟ .لماذا ؟
لأني لا أكترث لخطر زيادة عدد المصابين
لا تريدين أن تُجبري بإطلاق النار
على أصدقائك. أليس كذلك؟
أنت، إنتظر لحظة
لا يمكن أن تكون جاداً
من يظن نفسه ؟
لا يبدو أنه من الجيش
إنه العميل الخاص الذي عُين لهذه الحادثة
دعنا فقط نرى ما يمكنه فعله
المصابون بهذا الفيروس
سوف يهاجمون أناس الآخرين
كل شخص. بدون إستثناء
في جميع الحالات، الأشخاص الذين تم عضهم
أصبحوا مصابين وأستمروا في مهاجمة الآخرين
الطريقة الوحيدة لإيقاف إنتشار العدوى
هي تدمير دماغ المصاب
تدمير ....أدمغتهم ؟
أرديهم  في الرؤوس
لقد وصلنا
caprio4us
لحن المصابين
إنتظري
هل أنت بخير؟
على مهلك
يد العون في طريقها إلى هنا
ما الذي تفعله؟
أنظري
!قف وإلا سأطلق النار
هذا مستحيل
(أنجيلا)
أحببتم ذلك، صحيح؟
!أتريدون بعضاً من هذا؟ إبتعد عني -
توقف، هذا يكفي -
!أجل، هيا
!هذا يكفي، توقف -
!إبتعد -
معتوهين
أجل
ما هذا يا رجل؟
ما هذا يا رجل
لقد ارديتها أرضاً
إنه لمن المستحيل أني أخطأتها
أخبرتك بأن الطريقة الوحيدة لإيقافهم
هي إطلاق النار على رؤوسهم
هي نقطة ضعفهم الوحيدة
لا تنسى هذا. خلاف ذلك ستقوم
بإضاعة الوقت والذخيرة
وهذا يثبت بإنه مميت
هيا بنا
تلك كانت طلقات نارية -
لقد أرسلوا مساعدة -
سنخرج من هنا
يتوجب عليك شكري
لو لم تخبريهم بأنني هنا
لتجاهلوا مكالمتك
ربما ترغب بإلصاق غرورك لي نفسك
بالنظر إلى سكرتيرك الخاص الذي تركك هنا لتموت
ما كان ذلك؟
شخصٌ ما غير مصاب
علينا مساعدته
لقد فات الآوان
لا يوجد هناك شيء نقوم به
هذا صحيح
أقصد، لو ذهبتي، سأذهب كذلك
كلا يا (كلير)، لا تذهبي
عندما غادر أبي قال نفس الشيء
لقد قال بأنه سوف يساعد أمي
لكنه لم يعد، ولا هي أيضاً
ولو غادرتي، لن تعودي أنتِ أيضاً
لا بأس
سأعود
أعدٌكِ -
حقاً ؟ -
على أيّ حال. هل لدينا أي شيء هنا
يمكن أن يُستخدم كسِلاح؟
لمّ أتوقع هذا قط
هل يوجد أحدٌ هنا؟
لا يوجد جواب. لا تعطي إشارة خير أبداً
إنخفضي
(ليون)
ما الذي تفعله هنا؟ -
كنت سأسألك نفس السؤال
أنت الشخص المختار ؟
أهذا كل شيء ؟
أجل -
إمدادات عسكرية ؟ -
لا أحد.سنخرج وحدنا
هل مبالغٌ فيه أن نأمل بأن
لديك خطة على الأقل؟
سنقوم بالجري عبر الرُدّهة -
هل جننت ؟ -
الردهة تَعُجُ بتلك المخلوقات
إنها أيضاً المنطقة الأوسع
إنه لخطرٌ جداً أن نسلك الطريق الطويل من حولنا
إنه محق
إنهم ليسوا سريعين
نستطيع تجاوزهم
حقاً ؟
ومنذ متى أصبح أعضاء حماية البيئة من المواطنين
ذوي سلطة في هذا الموضوع ؟
(هي أحدى الناجين النادرين من مدينة (الراكون
لديها خبرة أكثر مع هذا النوع من الكابوس المرعب
من أيّ شخصٍ آخر هنا
مدينة (راكون). أليس هو ذلك المكان الذي...؟
أجل
أركضوا
(إبقي معي يا (راني
إذهبي -
شكراً -
سيناتور
سيدّي
(جريج)
تباً
تمّ عضٌه
لقد تمّ عضٌه بحقّ
تراجعي
إستمروا في الهرب بدوني
(إنتظر يا (جريج -
(جريج) -
هل فهمت هذا؟
(جريج)
جريج). لا)
هل أنت بخير ؟
هل أبدو بأني بخير ؟
هل سنستطيع أن نخرج من هنا؟
لدينا رؤية واضحة وطريق مستقيم للمخرج
سنقضي على أكبر عدد ممكن
ونركض بسرعة
أنجيلا) .قومي بمساندتي)
مفهوم
ألا يمكنك أن تتخلص منهم بشكل أسرع ؟
لقد بدأوا بالتجمع هنا
لن نتمكن من الخروج. أليس كذلك ؟
بدأ الأمر يصعب
علينا الذهاب
(راني)
(كلاير)
هل أنتِ بخير ؟
بشقّ النفس
هل أنتِ بخير يا (راني) ؟ -
(كلاير) -
هيّا بنا
العمري فرح الدين
شكراً
أين السيناتور ؟
أخيراً
أنا هنا
الضوء. أركضوا بإتجاه الضوء
(راني)
عمتي
عمتي -
يا إلهي، إنكِ بخير  -
كنتُ خائفة
عمتي
كانوا في كل مكان
لم أكن أتوقع بأني سأراكِ مجدداً -
لا أطيق الأطفال -
إنهم كالألم في المؤخرة
يا حبيبتي
أحمق
تلك الفتاة ستزاولها كوابيس لبقية حياتها
بسببك أنت
أتركوني. أعطوني إياها. أرجوكم
إنها معي. معي
(كلاير)
هل أنتِ بخير ؟
أعرف يا عزيزتي
لكنها فِعلاً بخير
علينا الإنتظار فقط
ليس هناك مشكلة
سأهتم بذلك
يمكننا إستخدام ذلك في أسوأ سيناريو
(ليس لديّ أيٌ نية في السماح لـ (ويلفارما
بأن ينتهي بها المطافُ كمنقذة
الإدارة الطبية
(( وايلدفارما ))
مرحبا (هانيجان) . سأقوم بالتبليغ
سمعت ذلك مسبقاً
جنود البحرية نزلوا في الوقت المناسب
وقاموا بعملية الإنقاذ
لا إستطيع إخبارك كم أنا مرتاحة
إني مندهش ومتعجب بأنكِ حصلتي على الترخيص لذلك
لا بد وأنكِ إستعنتِ ببعض السلطات -
أجل. حسناً ...لديّ مصادري -
بعد أن حصلت على تأكيد من جيش الولايات المتحدة
لمعهد البحوث الطبية و الأمراض المعدية
بأن الفيروس المستخدم في هذا الهجوم
(كان بالفعل (تي فيروس
قدمت خطة للرئيس
قام بوضعها كحالة طارئة خاصة
كل شخص شارك في الهجوم
من البحرية. تمّ تلقيحهم
هل قدم الإرهابيون أي مطالب ؟
كلا. ليس بعد -
لكن المكتب الفيدرالي قبض على عضو
(من جيش الجنرال (غراندي
في (لوس أنجلوس) قبل لحظات
عندما نقوم بإستجوابه
...ربما يعطينا بعض المعلومات
التي من شأنها أن تُثبت الصِلة بين هذا الهجوم الإرهابي
(وتلك التي في (الهند
ربما سنقوم بتقفي دليل في أماكن
(الموظفين السابقين لشركة (المظِلة
لا بدّ وأنهم يقومون ببيع الفيروس في السوق السوداء
ما الذي يحدث ؟
لماذا تم إحضار أدوية (ويلفارما) إلى هنا ؟
إنه اللُقَاحّ
أنت.  ما الذي تفعله هنا ؟
(إنه الرئيس الباحث لـِ (ويلفارما
(هل لي أن أعرّفك بـ (فريدريك داونينج
إنه الشخص الذي قام بتطوير اللُقاح للفيروس
الذي أنتِ مطلعه عليه
هل تقصد العدوى التي في الصالة ؟
ظننتِ بأن ذلك كان من تصميم (ويلفارما) . أليس كذلك ؟
تافهٌ تماماً
التطعيم
ذلك ما كانوا يعملون عليه
طريقة لكبح إنتشار المرض
...لكن -
(هذا صحيح يا (كلاير -
كنت تعرف ؟ -
نعم -
لم أتوقع بأن إستخدامها سوف يُعاقَبُ عليه بهذه السرعة
...ثم أن التجارب على البشر التي وقعت في الهند
هجوم من قِبل الإرهابيين و الذين بطريقة ما
(حصلوا على (تي فيروس
جميع أعضاء المجموعة المؤيدة من طرف
الجنرال (غراندي) أُصيبوا ولا نعرف التفاصيل
حصلت الحكومة الأمريكية على إذن من السلطات الهندية
لإدارة لُقاح (تي فيروس) إلى المجتمعات المحلية المجاورة
(تم تطوير اللُقاح سرياً من قبل (ويلفارما
كان عملٌ ناجح
معدل الإصابة تم الإحتفاظ به لأدنى حدّ ممكن
لمَ لم تنشر اللُقاح من أجل ذلك ؟
لو تم تطعيمنا قبل أن ندخل الصالة
...(لكان (جريج
التطعيم كان ممكناً بشكلٍ تام
قد يمنع (تيراسايف) من دعمها لنا في ركن الخصومة
...لو تمكنا من إتباع الإجراء الصحيح
على النحو المُبيّن في الجدول الزمني الأصلي
فإن المخزونات الطبية الحكومية
كان من الممكن أن يتم شحنها في أي مكان
في الولايات المتحدة و في غضون 12 ساعة
...يا إلهي. إذن
كُلّ هذا هو خطؤنا
لمّ أكن لأتجادل معكِ هناك
لقد إنتهى بنا المطاف بجعل الأمور أكثر سوءاً
هذا ليس صحيح
الأوغاد هنا هم من إستخدموا الفيروس
ولكن الأسوأ منهم الذين قاموا بِصنعه
قبل سبع سنوات. تغيرت حياتنا إلى الأبد
(بسبب فيروس شركة (المِظلة
(إنهارت (المِظلة
لكن تراثهم الفيروسي واصل إنتشاره
سوف أقضّي على هذا الفيروس من وجه الأرض
لقد إخترتي دور المنقذة بدلاً من المقاتلة. مثلي
إخترتي طريقاً لم يمكنني ولا أخوكِ إتباعه
لم تكوني مخطئة
(شكراً لك (ليون
بسرعة
أعثروا على بعض طفايات الحريق
نظفوا المنطقة قبل أن ينفجر خزان الغاز
هيّا بنا. هيّا بنا
أين بقية الفريق ؟
هيّا
كيف أستخدم هذا الشيء ؟ -
النجدة -
فليساعدني أحد. أنا منحصر
أنا قادم... قادم
أسرع.  هيا
ماذا حدث ؟ -
...الشاحنات التي تحمل اللُقاح -
كمّ تبقى من اللقاح ؟
كل شيء أتينا به اليوم كان هو ما تمكنا من توفيره
منّ عينات اللقاح داخل الشركة
ومعظمه قد فُقِد للحين
أينّ هي بيانات التصنيع ؟
أتظن بأنهم يسعون خلف البيانات كذلك ؟ -
هل من الممكن ؟ -
لما لا تقول لنا ما هي مطالبهم بالفعل ؟
إن لمّ تريد التحدث
سأذهب مباشرةً إلى الرئيس
الحقيقة
الحقيقة ؟
يطالبون بالحقيقة
(السلاح الفيروسي الذي أستُمِد مِنه (تي فيروس
(شركة (المِظلة
يريدون الإفصاح عن كل فرد
شارك من الحكومة الأمريكية
هل كانت الحكومة متورطة حقاً ؟
(لقد تلاشى الدليل كالدخان مع مدينة (راكون
لحظة
لمّ تختفي الحقيقة
لم تكن هناك من أصلها -
أقنع الإرهابيين بذلك -
إنّ لم يحصلوا على تلك المعلومات
ما الذي سيحدث ؟
سيقومون بنثر الـ (تي فيروس) في كل
منطقة مأهولة بالسكان في الولايات المتحدة
الموعد النهائي هو منتصف الليل
تلك هي أربع ساعات فقط من الأن
ولم يتبقى أيّ لُقاح
هل نستطيع معرفة هوية الإرهابيين ؟
لدي دليل لهوية واحد منهم
بعد ظهور أول ضحية مصابة
مباشرة في صالة المطار
لاحظت وجود رجلاً في الردهة
(إسمه (كيرتس ميلر
أعرفه . هو أحد تِلك القلوب الدامية
الذين إحتجوا على تشييد مُنظمة البحوث الجديدة
لو كانت مطالب الإرهابيين هي الإفشاء عن المعلومات
(لحقيقة ما حدث في مدينة (راكون
...إذن لربما يكون -
لا يمكن -
...(إن (كيرتس ميلر
...أخي الأكبر
لن يفعل أخي شيئاً مثل ذلك
(تم القبض عليه لتهديده (ويلفارما
لقد طلب فقط بأن تُنشر المعلومات للعامة
لسوء الحظ. فإن بقية العالم لن ينظروا
إلى الموضوع بهذه الطريقة
...إن كنتِ تدّعين بأنه ليس إرهابياً
لما لا تحضرينه هنا ليفسّر ذلك ؟ الآن
caprio4us.blogspot.com
متأكدة من توضيبك الكثير من العتاد
فقط لتذهبي لمقابلة أخيك
إلى أين أنت ذاهب ؟
سأذهب إلى المكتب للتحقق من بيانات التطوير
هل أستطيع مساعدتك في شيء ؟
لا تقلق. لم أخطط
لأتسلل إلى منظمتكم لغاياتي المُراوغة
أخشى بأن هناك شيء واحد فقط يمكنكِ عمله
إنضمي إليّ لشرب شاي ما بعد الظهيرة
ها أنتِ... أمرتاحة ؟
سيكون لطيفاً بأن تحظى برفقة
(هذا هو الطريق لمنزل (كيرتس
"فريق التدخل الخاص"
لم أسمع كلمة من (كيرتس) منذ ثلاث سنوات
(لقد فقد زوجته وطفله في مأساة مدينة (راكون
(( خطأ ))
هذا غريب. لم تقبل بطاقتي
هل حدث هذا من قبل ؟ -
كلا. هذهِ هي المرة الأولى -
(( الرجاء الإعادة ))
سأضطر إلى إستخدام الشفرة الرئيسية
إثبات الهوية .......... تمّ
فتح
سنقوم بالدخول إلى قبة الهواء
إن السطح مدعم عن طريق إنشاء فرق بين
ضغط الهواء في الواجهات الخارجية والداخلية
مستويات الخطر في هذه المنظمة محددة
وفقاً للميكروبات التي يجري التعامل بها في كل قسم
من جهة اليمين
تصعد المستويات من 1 إلى 4
كلما إرتفع الرقم
كلما زاد مستوى الخطر
ومن المؤكد. على كل حال أن هناك تدابير
صارمة للسلامة في مكان
من غير المُرجّح في حال حدثت مشكلةً ما
(لو ظهر أي شيء إيجابي من رماد مدينة (راكون
يدل على أن معايير الأمن والحماية قد إرتفعت
من أجل تفادي أي كوارث في المستقبل
ماذا عن منطقة الصفر هذه ؟
تلك تتضمن مكاتب الباحثين
غرف الإجتماعات وما شابه ذلك
تلك هي وجهتنا القادمة
هذه ليست عدّن
هذا هو ما جئتي لتساعديني به
شكراً
يبدو شهياً
ما الذي تفعله ؟ -
أتحقق من بيانات التطوير -
(( رون دايفس ))
نعم يا سيناتور -
توقعت بأنك ستكون هناك الأن -
ماذا تريد ؟
لم قمت بإحضار تلك الإمرأة هناك ؟
أنت لا تشعر بالأسف تجاهها. أليس كذلك ؟
هذه ليست من شيمك
ألا تفهم ؟ . هذه هي فرصتنا
نعم أعلم ذلك
نعم
ماذا قال ؟
لا وجود لأيّة عواقب . أؤكد لكِ ذلك
لقد قال شيء ما لك. أليس كذلك ؟
حذرني بأن لا أسمح لكِ برؤية أي شيء
هل سيسبب مشاكل لو رأيت شيئاً ما على وجه الخصوص ؟
كلا
عندما بدأت كشرطية مبتدئة
إستجبت لمكالمة لطفل صغير
إنقطعت به السُبل على شاطئ رملي
في منتصف نهر من الفيضانات
قفزت بتهور في النهر
والشيء التالي الذي عرفته
هو أني إستيقظت على سرير المستشفى
متعبة ومشوشة
أخبروني بعد ذلك
بأني أنقذت الطفل
ولكن ثلاثة أعضاء من فريق الإستجابة الخاصة أُصيبوا
بعد أن أخرجوني من المياه
بالحديث عن الإحباط
لقد شعرت بأدنى من التُراب
فيماذا كنتُ أفكر بوضع الآخرين
في طريقة مؤذية كتِلك ؟
ناهيك عن أنني كِدّت أنّ أُقتل أيضاً
لكن (كيرتس) قال شيئاً بعد ذلك
جعلني أتوقف عن مجاهدة نفسي
"إن لم تحاولي إنقاذ حياة شخص ما لن تنقذي واحدة أبداً"
...وفي الأخير
عادت عباراته لتراودني
دعوني أعبر. دعوني أعبر
هنالك شيء .ولكن (دايفس) يريده أن يظل مخفي
(هذا هو الـ (جي فيروس
ألديك هذا هنا ؟
إنه يظل سرياً حتى داخل الشركة
الحكومات المنتسبة لا تعلم بشأنه أيضاً
تم الحصول عليه من خلال وسائل خاصة
لمجموعة التي لا يمكن أن نرتبط بها لا نحن
ولا شخصٌ في منصب السيناتور
حصلت عليه من السوق السوداء
ماذا خططت على القيام بـ الـ (جي فيروس) ؟
لصنع لُقاح، حتى السيناتور لم يستطع أن يعبر
بما فيه الكفاية عن التهديد الذي تشكله الحكومة
أُهملت الخطط ومازال في المستوى الرابع مذ ذلك الحين
إن السيناتور عضو من اللجنة
(التي قررت تفجير مدينة (راكون
(عليّ إبلاغ (ليون
...إنتظري. لا
لو فعلتِ ذلك ما الذي سيحدث لي ؟
لم تبدو قلقاً حيال ذلك عندما
كنت تقول لي كل شيء
يبدو ....  يبدو أن هناك خلل في خادم السيرفر
(سأقوم بإيقاف (كيرتس
ما الخطب يا (كلاير) ؟
ليون). أحضر إلى (ويلفارما) في الحال)
(يملكون الـ (جي فيروس
(كانوا سيقومون بعمل لُقاح كما فعلوا مع الـ (تي فيروس
لكن (دايفس) إتصل بـ (فريدريك) للتو
وطلب منه التخلص من ذلك
هل (فريدريك) هناك ؟ -
لقد ذهب لإصلاح خادم السيرفر -
أو ربما ذهب للتخلص من الفيروس
لا يمكن -
كلير) ؟) -
هناك مكالمة واردة من داخل المبنى
إنتظر
كلير) ؟) -
فريدريك) ؟ . أين أنت ؟) -
في المستوى الرابع -
لماذا ؟ -
كنت ذاهب إلى غرفة السيرفر
لقد رأيت شخصاً مشبوهاً في طريقي وقمت بتتبعه
ينبغي علينا الخروج من هنا
هناك قنبلة موقوتة
لقد فات الآوان على إيقافها
سنحصل على وقاية من الخطر البيولوجي
...إذا كان هذا الشيء
(كلير) ؟  (كلير)
تباً -
ما الخطب ؟ -
لا أعرف. لقد إنقطع الإتصال
إنتباه لجميع الموظفين. حدث خطأ في النظام
أنهوا جميع النشاطات فوراً .وأخلوا القُبة
حتى يتم إعادة إنشاء الظروف الآمنة والتحقق منها
إنتباه لجميع الموظفين. حدث خطأ في النظام
أنهوا جميع النشاطات فوراً .وأخلوا القُبة
حتى يتم إعادة إنشاء الظروف الآمنة والتحقق منها
إنتباه لجميع الموظفين. حدث خطأ في النظام
أنهوا جميع النشاطات فوراً .وأخلوا القُبة
حتى يتم إعادة إنشاء الظروف الآمنة والتحقق منها
إنتباه لجميع الموظفين. حدث خطأ في النظام
حالة طوارئ
أنهوا جميع النشاطات فوراً .وأخلوا القُبة
طريق الهروب
يبدو بأن الأقسام مسدودة
دعنا نفترق.  و نستطيع أن نجمتع ثانية في الحديقة الداخلية
جاهزة ؟ -
جاهزة -
(أنجيلا)
لستِ وحدكِ
نحن معاً في هذا
أعلم هذا
(ليون)
ماذا حدث ؟ . أين (فريدريك) ؟
كان يحدثني عن قنبلة موقوتة
...وجدها في المستوى الرابع عندما
إنه جرحٌ سيء علينا إخراجك من هنا -
أنا بخير... أنصت لي -
كان (كيرتس) هنا.  لقد رأيته
لقد خرج من المستوى الرابع
(حيث يجود الـ (جي فيروس
(كيرتس)
(أنجيلا)
أنت مُصاب
تحتاج إلى رعاية طبية
لماذا ؟ -
لمّ أستطع أن أغفر لهم -
(في التستر على وحشية مدينة (راكون
رفضت السماح للحكومة في إعادة كتابة
الحقيقة كما تراها مناسبة
وعندما علمت الحقيقة أخيراً و أقسمت
أقسمت على أنّ أجعلهم يفشون بها....
مهما تطلب الأمر
(كيرتس)
لكنه أخبرني أيضاً
بأني لا أستطع أن أجعل الأمور أسوأ
حتى لو كانت تستحق ذلك
لم تسنح لي أيُّ فرصة
في أن أتسبب في تِكرار ذك الرُعّب
هنا في هذه المدينة حيثُ ولدت و نشأت
ذلك هو سبب تًركِه لي
هذا سبب تفجيره لهذا المكان
إنتظر
لا شيء يمكن أن يوقفه الآن
في لحظة
سأكتشف الحقيقة التي لا يمكن دفنها...
بطريقتي الخاصة
وجميعكم ستكونون أول الشهود
إذهبي إلى أسفل هذا الممر
"توجهي إلى المِصعد "أي دي . 2
سيقودك إلى مخرج
فهمت
(كلاير)
حاولي ألا تُقتلي -
حسناً. وأنتَ كذلك -
تحركوا
لا
توقفوا
أوقفوا إطلاق النار. أوقفوا إطلاق النار
أصبح الهدف عدوانياً . وقام بمقاومة القبض عليه
رأيت أنه من الضروري إطلاق النار وأصدرت الأمور
تم تدمير الهدف
إنذار: هذه السُلالة الفيروسية القاتلة
إبدأو في التراجع
أيها النقيب -
لا بد أنك تُمازحني -
لقد قام رجالي بإطلاق النار عليك حتى الموت
ساقي
(أنجيلا)
أنجيلا). أخلي المكان)
(ليون)
أيّ شخص
أيّ شخص يسحبني للأعلى
ما هذا ؟
"إثانول مبلّور"
هل تمّ تعقيمنا ؟
ليس نحن. بل المبنى
ستبدأ عملية الحرق خلال خمس دقائق
جميع المخارج مغلقة الآن -
ماذا ؟ -
لازلنا هنا
أحضر جميع الناجين إلى المنطقة الرئيسية الآن
تحركوا
هيّا
تم ضبطها في قِطاع الحديقة
تحذير: جميع المخارج مقفلة الآن
تباً
هيّا
سنلحق بالتالي -
حسناً -
...سنقوم بإعادة إرساله
إذهبوا
توقفي
ستُشعِليناَ جميعاً
يا إلهي -
هذا مستحيل -
مازال على قيد الحياة -
لا. لا. لا -
لا. لا. لا
(ليون) -
(أنجيلا) -
سيتم الحرق بعد دقيقتين
لا -
أركضي
ماذا ؟ -
أركضي -
سيتم الحرق بعد 60 ثانية
إنه يريدك بسبب رابط الدم
يراكِ كأداة تهذيب
ذلك الشيء لم يعد أخوكِ بعد الآن
(لقد مات (كيرتس
سيتم الحرق بعد 30 ثانية -
هيّا
17 . 18 . 19 . 20
12 . 13 . 14 . 15 . 16
8 . 9 . 10 . 11
4 . 5 . 6 . 7
1 . 2 . 3
"الوقت المتبقي "17
"الوقت المتبقي "16
"الوقت المتبقي "15
"الوقت المتبقي "13
**(( وقعت الحديقة الخلفية ))**
تباً .ماذا سيحدث الآن ؟
(( الكامير رقم 17 ))
لا. لا . لا
نظام الغطس للمستوى الرابع .سوف يجهز قريباً
علينا الصعود للأعلى
عطّلي النظام
لابد من وجود طريقة ما
تخفيض الضغط
(أعرف ما سيفعله (ليون
هنا
خطر
هل تريد تخفيض الضغط ؟
هناك
caprio4us@gmail.com
طوارئ: إنخفض الضغط
هيّا
(( تحذير ))
نظام الغطس للمستوى الرابع .سوف يجهز قريباً
8 . 9 . 10 . 11 . 12
4 . 5 . 6 . 7
1 . 2 . 3
نظام الغطس للمستوى الرابع .سوف يجهز قريباً
6 . 7 . 8 . 9
1 .  2 . 3 . 4 . 5
(كيرتس)
أركضي
لا .  لا
لا أريد إيذائك
أرجوكِ
لا
(حسناً. (كيرتس
دعنا ننهي هذا
نظام الغطس للمستوى الرابع .سوف يجهز قريباً
7 . 8 . 9 . 10
4 . 5 . 6
1 . 2 . 3
بعد التحقق من النظام .لا يوجد أي فيروس هناً
سوف تُغلق الحُفرة
دعني أذهب
دعني . تباً . أو سوف تقع أيضاً
لا يمكن أن تموت عليك تدمير
تلك الفيروسات
أرجوك يا (ليون).  لا تحاول إنقاذي
"إن لم تحاولي إنقاذ حياة شخص ما لن تنقذي واحدة أبداً"
أليس ذلك صحيح. (كيرتس) ؟
هل أنتِ بخير ؟
لقد سجلت
أين (فريدريك) ؟
ميت. لا وجود لبيانات الُلقاح. ولا يوجد أي شيء
(نفس مدينة (راكون
ماذا ؟
(قالها (فريدريك
لا يمكنك أن تقنع البلدان ليستثمروا
(في تطوير بحثٍ غير كافٍ لـ (جي فيروس
ما الذي تتحدثين عنه ؟
في البداية. لم أشك بأنك كنت مرتبط مع هذا الإرهاب
إن لم تكن لأي سبب آخر سوى أنك
كنت في المطار عند وقوع الحادثة
لكن كان لديك دافع وراء التسبب في كل هذا
الأسهم
قامت (ويلفارما) بوضع المخزون في صهريج
بسبب إتهاماتنا
كنت تخشى بأن الموقف
(قد يتحول لنفس الشيء كما حصل لشركة (المِظلة
لذا أحتجت إلى عذر لإستخدام الُلقاح
إنتظري لحظة الآن
نعم أنا حامل أسهم
وتوجب على (ويلفارما) إستعادة الثقة
للجمهور بعد هذه الحادثة
ولكن هذا محال بأني أود أن
أدعم الإرهاب لضمان ذلك
أولاً وقبل كل شيء، ما هو الـ (جي فيروس) ؟
حتى أنني لم أسمع عنه إطلاقاً
أعلم بأنك أمرت (فريدريك) بالتخلص من الفيروس
عندما إتصلت عليه
أخبرته بأن لا يريك أي شيء أكثر
مما تحتاجين لرؤيته
ذلك هو الأمر
أشك في أنه يعرف أي شيء
(ليون)
(لقد تحدث رجل الإتصالات الخاص بالجنرال (غراندي
يبدو بأننا جميعاً، بما فينا السيناتور
قد خُدعنا من جانبه
من الذي تتحدث عنه ؟
فريدريك) ؟ أين أنت ؟) -
في المستوى الرابع -
لماذا؟ قلت بأنك ذاهب إلى غرفة السيرفر
لقد رأيت شخصاً مشبوهاً في طريقي وقمت بتتبعه
عليك الخروج من هنا
هناك قنبلة موقوتة
لقد فات الآوان على إيقافها
سنحصل على وقاية من الخطر البيولوجي
...إذا كان هذا الشيء
لا يمكن ذلك
إنه أنا
ما رأيك ؟
نعم، وفقاً لطلبك
(وإعتباراً من الآن، جنرال (غراندي
أنت الوحيد الذي سيكون في حيازته
(مجموعة من الـ (تي فيروس) و (لُقاح التي
..لا يوجد شيء سيعرض مميزات
أعظم عند التفاوض
مع الدولة التي تريد أن تُبقي على وجود هذا الفيروس بسرية
لا داعي للقلق
...كنتُ  متوقعاً كل شيء حتى آخر التفاصيل
بما فيها الترتيبات الخاصة بهروبي...
...لا تنسى
أنت مدينٌ لي بأموال إضافية للبيانات
(الخاصة بالـ (جي فيروس
....شيءٌ أخير
. ... كصديق
(خذ بنصيحتي وإنسى أمر الـ (جي
ذلك الشيء متقلب بشكل خطير
ولا يمكن السيطرة عليه
في الوقت المناسب
كان من المفترض أن تأتين لوحدك
أردت فقط أن أرى وجهك مرة أخرى
لا تتحرك
لديّ آخر اللقاح وبيانات التطوير
هذا هو كل ما تبقى في العالم بأسره
البقية إختفت
نعم، هذا صحيح
أنتما الإثنان تقدران الموقف أكثر من أي شخص
بعد تجربتكما القريبة والشخصية
من ضحايا الفيروس
ستحتاج البشرية إلى هذا
إنتظري أرجوكِ، لا تطلقي النار
دعينا نتحدث
أنتِ إمرأة ذكية
والنِساء الذكيات يُحبّن الأموال
أستطيع أن أجعلكِ غنية
سنتقاسم كل شيء بالنصيفة
أعني بنسبة 70 إلى 30، أنا سعيدٌ بالـ 30
أرجوكِ، أرجوك خذيه كله
لا تقتليني، أرجوك
أتوسل أليك، لا
أنت مثير للشفقة حتى لتقتل
على جميع الوحدات، تحركوا -
أمرك سيدّي -
إعترف (فريدريك) بكل شيء
كان أيضاً هو من زود الأرهابيين
(في (الهند) بالـ (تي فيروس
حتى أنه تصرف بوصفه سِمّسار
في السوق السوداء
(قام بسرقة فيروس الـ (تي) و (الجي فيروس
(ثم لاذ بالفرار قبل كارثة مدينة (راكون
ولكن قرر (فريدريك) أنه يمكن فقط أن يبيعها
على أنها مجموعة مع اللُقاح
لذا محى ماضيه
(عثر على وظيفة في (ويلفارما
وأكتسب حرية وصول غير مقيدة
لمرافق أبحاثهم
لديه رفاهية البحث عن الزبائن المحتملين
حال تصنيع الُلقاح
(هذه هي الطريقة التي أربك بها الجنرال (غراندي
إن الحوادث الإرهابية كانت براهين
(مقدمة لمصلحة الجنرال (غراندي
نوعاً من درجة المبيعات المُحرّفة
وكان أخي مجرد أداة لديهم
تم إستغلاله
هذا لا يُغفر لـ (كيرتس) ما فعله
ولكننا نتشارك معه في شيء ما
تلك هي رغبته الإنفعالية
لمنع أي مأساة أخرى كتلك
(التي حدثت في مدينة (راكون
عليّ الذهاب
حسناً
أراكِ لاحقاً
(ليون)
دعنا نذهب معاً للغوص مرة
أخرى في وقت ما
أود ذلك
متى ذهبتما أنتما الإثنين للغوص ؟
لا تقلقي بشأن ذلك
الأهم من ذلك
ماذا ستفعلين أنتِ ؟
تحتاجين للصعود ؟
لديّ ليموزين في إنتظاري
(كلاير)
في المرة القادمة عندما نقع في عثرة ما
...دعينا نأمل بأنه مكان ما
طبيعي بشكل أكثر
بالتأكيد
حتى المرة القادمة
لقد أعلن السيناتور (رون دايفس) إستقالتهُ
بعد إتهامه بالتجارة الداخلية
(مع أسهم (ويلفارما
الشركة التي يعتبر فيها المالك للأسهم الرئيسية
التالي في الأخبار الدولية
لقد قرر الجنرال (ميغيل غراندي) فجأة المشاركة
((  " تريسال" يتقدم لشراء " وايلدفارما" ))
وذكرت مصادر حكومية بأنها بدت متفائلة
بشأن التحول
وقالت بأن هذا لتخفيف الحصار الإقتصادي
بينما تقول الشائعات أنه بسبب
قدرته على إنتاج الأسلحة البيولوجية
قد تم إزالتها
المسح الكامل للمعلومات
(( تريسال ))
أتمنى أن تكونوا إستمتعم بمشاهدة الفيلم
بمساعدة ترجمتي المتواضعة
أذكركم مرة أخرى في حالة بحثكم عن ترجمات
مشابهة لهذه أن تزورا و تسجلوا في مدونتي
ترجمة : العمري فرح الدين
caprio4us@gmail.com :البريد الإلكتروني
caprio4us.blogspot.com: المدونة
لا تترددو في إرسال أي إقتراحات أو
نصائح أو طلبات حتى
مع السلامة
(( الشر الساكن ))
-- الإنحلال --
caprio4us